İnsan simyası mı yaptın?!
En çok yasaklanan şeyi yaptın!
Bedeniniz diğer tarafa geçti!
Demek bu yüzden lakabın "Fullmetal"!
Fullmetal Simyacı!
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznünün nefesini kes benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına özlem duyan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Gökyüzüne bakıp, yarının geleceğini düşünürken,
asu ga kuru hazu no sora wo mite
bu, büyülenmiş kalbime fazla geliyor
mayou bakari no kokoro mote amashite iru
Yanımdaki bir kuş kanat çırparken,
katawara no tori ga habataita
ışığı nerede bulabildi acaba?
doko ka hikari wo mitsukerareta no ka na
Hey, beni de sırtında taşır mısın?
naa, omae no se ni ore mo nosete kurenai ka?
Naa, omae no se ni ore mo nosete kurenai ka?
Hey, beni de sırtında taşır mısın?
Ve beni en yüksek yere bırak,
soshite ichiban takai tokoro de
nezaketten uzakta?
okizari ni shite, yasashisa kara toozakete
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznünün canını çıkar benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına özlem duyan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Yargılanmışın Bedeni
Anlıyorum, demek öyle.
Artık belli oldu neden senin gibi bir çocuğa
"sert" çağrışım yapan "Tammetal" unvanı verildiği.
Rose, simya altın transmutasyonunu yasaklar.
Aynı zamanda, doğası gereği yasak olan bir uygulama daha var,
ve o da...
insan transmutasyonu!
Sizi zavallı, akılsız çocuklar!
Cezalarından habersiz insan transmutasyonuna bulaştınız, değil mi?!
Hayır, yapmadık! Biz—
Al!
Sadece istedik ki...
Sadece annemizin gülen yüzünü bir kez daha görelim.
Ama başaramadınız!
Evet. Abim bedenini kaybetti,
ben de sol bacağımı ve sağ kolumu kaybettim.
İki kişi bir insanı hayata döndürmeye çalıştığında olan budur.
Rose, birini hayata döndürmenin bedeli budur.
Buna katlanmaya hazır mısın?!
Endişelenmeye gerek yok.
Bu Felsefe Taşı'nı Leto'dan aldım.
Ayrıca, onlar gibi deneyimsiz değilim.
Saçmalama!
Karşılığında ne sunarsan sun,
bazı şeyler yapılamaz!
Öyleyse neden Felsefe Taşı'nı istiyorsun?
Buna sahip olursan annenin simyasını tamamlayabileceğini düşünüyorsun, değil mi?
Yanılıyorsun, kel kafalı.
Sadece orijinal bedenlerimize geri dönmek istiyoruz.
Tabii eğer geri dönebilirsek.
Son bir kez daha soruyoruz:
lütfen bize Felsefe Taşı'nı ver.
Devlet Simyacısı, Tanrı'nın gazabı senin üzerine olsun.
Aşağı in, üçüncü sınıf,
ve sana seviyelerimiz arasındaki farkı göstereyim!
Ahmaklar!
Az daha!
Bakan!
Hey, sen!
Al!
Bu taraftan!
Aptallar! Tek çıkış yolu var!
Eğer çıkış yoksa...
Ben bir tane yaparım!
Ne?
Peşlerine düşün!
Bakan...
O yüzük...
Tanrı'nın işleri simya mıdır?
Buna simya denip denmemesi kişiye bağlıdır.
Ancak onların yapamadığını, ben yapabilirim.
Beklettim seni, ha?
Ro...se...
Cain?
Cain'in ruhu, Leto'nun işleri sayesinde önce diriltildi.
Bedeninin de birkaç güne tamamlanması gerek.
Bakan...
Bu Tanrı'nın işi, değil mi?
Eğer tek istediğimiz Filozof Taşı'nı almaksa,
bunu yapamaz değildik.
Bu akşam, bir çift inançsız bakanın canına kastetti.
Biri kısa, diğeri antik zırh giyiyor.
Bakan, İnananların dışarı çıkmamasını rica ediyor,
Şuraya bak!
Burada değiller.
Hey, şuraya bir bak!
zarar görmemek için.
Hiç şüphe yok, bu o—küçük, yabancı çocuk!
Kime ultra-hiper-cüce diyorsun?!
Ben öyle bir şey demedim!
Neyse, biraz sakin olsan iyi olur.
Nasıl bakanın canına kastetmeye kalkarsın?!
Aynen! Ne kadar korkunç—senin gibi tatlı bir çocuk!
Dinle, onun mucizeleri simyadan başka bir şey değil.
Maddeyi ayrıştırıp yeniden yapılandırarak—
Bu bir yalan!
Biraz önce erkek arkadaşım Kain bana geri döndü.
Harika, Rose!
Bir kazada öldükten sonra Kain dirildi, ha?
Gördünüz mü? Sadece Rose değil!
Daha birçok kişi var!
Haklı!
Eğer bu bir mucize değilse, o zaman bana ne olduğunu söyle!
Buradaki herkes o adamları gerçekten gördü mü?!
Sonrasında herkesin kasabayı terk ettiği söyleniyor—
Sessiz olun!
L-Leto'nun heykelleri!
Bu bir mucize!
Al!
Onu geri ver!
Yani bu Devlet Simyacısı olduğunun kanıtı, öyle mi?
Bunu ilk kez görüyorum.
Dönüşüm çemberi olmadan dönüşüm yapabilmenin nedeni,
bu şeyin bir yükseltici gibi çalışması, değil mi?
Hiç uyuyamadım.
Çan kayıp!
Bana ver! Ellerim böyle, falan filan.
Gerçekten...
erkek arkadaşın mıydı?
Felsefe Taşı sadece bizim sırrımız,
değil mi?
Cain... Üzgünüm. Ben, şey, seninle biraz konuşmam gerekiyordu...
Ro...se...
Bakan! Şey, anahtarı izinsiz aldığım için çok özür dilerim.
Üzgünüm, Rose.
Felsefe Taşı'nın gücüyle bile,
tek yapabildiğim, kuşların hayatlarını Tanrı'ya sunarak
başka bir hayatın yerine koymaya çalışmaktı, anlıyor musun?
Belki de Cain'in sesiyle öten bu Chimera hoşuna gitmiyor?
Cain'e selamlarımı ilet.
Ro...se...
Felsefe Taşı'nın sırrını bilen tek bir kişi daha var.
Burası tehlikeli. Hadi gidelim.
Çabuk.
Yaptığın sahtekarlık yakında ortaya çıkacak.
İnananlar, simyayla Tanrı'nın işlerini ayırt edemezler.
Hayır, onlara mutluluk getirdiği sürece, aynı şeydir.
Peki, senin için bunun nesi var?
Simyanın temel prensibi eşdeğer değişimdir.
Bir şey elde etmek istiyorsan, karşılığında uygun değerde bir şey ödemelisin.
İnsanlar Abi'nin bu konuda bir dahi olduğunu söylüyor.
Ama bu sadece yeterince çaba sarf etme bedelini ödediği için...
Abi şimdi olduğu kişi.
Sen de bedelini ödedin, değil mi?
Bir kol, bir bacak... tüm bir beden...
ve şimdi onları geri almaya çalışıyorsun.
Ve annen...
Ona ne oldu?
Peki o zaman,
sanırım başlamanın zamanı geldi.
Yani, senin derdin para, öyle mi?
Ed?
İnananların bağışlarından istediğim kadar para alabilirim.
Benim istediğim, benim için canını seve seve feda edecek inananlar.
Onlar benim aracılığımla dirilişe inanıyor ve ölmekten korkmuyorlar.
Zamanla, yenilmez bir orduya dönüşecekler.
İzle beni, birkaç yıla kalmadan bu ülkeyi paramparça edeceğim!
Benim için fark etmez.
Ne?!
Sonuçta, kimseyi gerçekten hayata döndüremezsin, değil mi?
Tabii ki hayır! Filozof Taşı'nı kullansam bile,
insan transmutasyonu yaparsam ne olacağı belli olmaz.
Neden, sadece piyonlarımdan ibaret olan İnançlılar uğruna...
böyle bir risk alayım ki...
Ne—
Ne?!
Ne kadar?! Ne zamandan beri
o mikrofon açıktı?!
Sen buraya geldiğinden beri
açıktı.
Nasıl... Nasıl yayın ekipmanlarımı ele geçirdiniz?!
O benim kardeşimdi.
Ah, dün parçalanan şey sadece
onun gibi görünsün diye transmute ettiğim bir çöptü.
Hayır! Hepsi yalan!
Buna inanmamalısınız!
Dediğim gibi, ben
çok farklı bir seviyedeyim!
Bakan, az önceki yayın gerçek miydi?
Sapkının benim sesimle ne yayınladığını bilmiyorum,
ama hepsi bir komploydu!
Bunun kanıtı olarak, sapkını Tanrı'nın gücüyle yok edeceğim!
Bu, Tanrı'nın gücüdür!
Bu bir mucize!
Leto'nun heykelleri...
Vazgeçsenize, olmaz mı?
Bu olmadan, sadece kendi Otomail'ini transmute edebiliyorsun, değil mi?
Baba, sana Tanrı'nın gerçek çekicini göstereceğim!
İmkansız!
Filozof Taşı olsa bile bu kadar devasa bir şey hareket ettirilemez!
Saatle bir ilgisi yok. Abi, Tam Metal Simyacı!
Ona sahip olmana izin vermeyeceğim! Filozof Taşı'nı almana izin vermeyeceğim!
Tepki mi?!
Bir taklit mi?
Çıkardığın bu kargaşadan sonra...
Beni bu kadar uğraştırdıktan sonra, sahte miydi?
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Epey çılgın bir kovalamacaydı, değil mi?
Ve ben de sonunda
vücudunu eski haline getirebileceğimizi sanmıştım.
Önce sen gelmelisin, Abi.
O Otomail seni çok zorluyor, hem de...
Sanırım yapabileceğimiz tek şey aramaya devam etmek.
Bunu bize nasıl yapabilirsin?
Bakan'ın mucizeleri bize umut veriyordu.
İnanırsak, ölüler bile dirilebilirdi.
Sahip olduğumuz tek umut buydu!
Her şeyi olduğu gibi bırakmamız gerektiğini mi söylüyorsun?
Bundan sonra yaşamaya devam ederken neye tutunacağım?!
Söyle bana!
Buna kendin karar vermelisin.
Kalk ve yürü. İlerle.
Gayet sağlam bacakların var, değil mi?
Sanırım Abi bunları senin için yaptı.
Bunu yapmasına gerek yoktu!
Her şeyi gördük.
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bana verdiğin şey gerçek Felsefe Taşı değil miydi?!
Tabii ki değil.
Bu şehir sadece bir tuzak sonuçta.
Felsefe Taşı hakkındaki hikayeleri duyanlar buraya toplanır,
ve sonra...
S-Siz kimsiniz? Neden buradasınız?
Lust, bu yaşlı adamı yememde sakınca var mı?
Şu sefil Cornello nereye kaçtı?
O yalancı bakan!
Bütün bunlar ne?
Burada neler oldu?
Bu korkunç...
Bakan?
Bu bir mucize...
Başka bir numara olmadığına emin misin?
Ama dirildiler!
Görünüşe göre Şeytan yokluğumda kötülük yapmış.
Herkes iyi mi?
Siz gerçek... gerçek bakan mısınız?
Cornello-sama!
O çocuk tarafından kandırıldık!
Aynen öyle!
Envy, üzgünüm ama bu formu biraz daha korumanı rica edeceğiz.
Her şeyi gördük.
Sana onlardan bahsedeceğim.
Bizim izlediğimiz yolu takip etmemelisin.
İşte buna inanıyorum.
Biz, Central'ın doğusunda Resembool adında küçük bir köyde doğup büyüdük.
Her şey orada başladı.
Anne!
Anne, bak, bak!
Gördün mü?
Aman tanrım!
Abi yaptı!
Ben hâlâ sadece bunu yapabiliyorum.
İnanılmaz, ikiniz de!
Gerçekten de onun çocuklarısınız!
İnsan, önce bir şeyi feda etmeden hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için, eşit değerde bir şey gerekir.
İşte bu, simyanın Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek yolu olduğuna inanıyorduk.
Seni her zaman gözümün önünde tutarak nefes almayı başarabiliyorum.
itsumo no shisen ni kimi ga ite kokyuu ga dekiru
Ve benim için, bu tek başına yeterli olmalı, yine de...
boku ni totte nara sore dake de mou juubun na hazu na no ni
Küçük benim tek yaptığı, hep aynı hataları tekrarlamak.
chippoke na boku wa kurikaesu ayamachi bakari
Ne kadar güce ihtiyacım var ki...
dore hodo tsuyosa wo te ni shitara
hiçbir şeye zarar vermeden yaşayabileyim?
nanimo kizutsukezu ni sumu no?
Yolumdan sapmayacağım, bu aşka güveneceğim,
mayowazu ni kono ai wo,
ve onunla yaşamaya devam edeceğim!
shinjikite yuku
Bu yaraları alacağım,
fusagaranu
kapanmayan bu yaraları sıkıca saracağım!
kizuguchi mo gyutto dakishimete
İkimiz yürümeye devam etmeliyiz,
futari wa arukitsuzukeru
çünkü bir daha asla geri dönemeyiz.
ato ni wa modorenai kara
Şimdi bile, kalbimin en derininde,
ima demo kono mune no oku,
Bu silinmez günahın acısını hâlâ hissediyorum
kesenai tsumi wa itamu kedo
Sevgili
Fullmetal Alchemist...
Anne...
3. Bölüm: "Anne..."
Annemin ninnilerini severdim.
Annemin yahnisi süt gibiydi, ama Abi bayılırdı.
İşte bu yüzden... yapmak zorundaydık.